//  Element fixed notify messages.

#_begin

"Получено монет: %d"
"Получено %d ед. опыта"
"Потеряно %d ед. опыта"
"Вы получили %d уровень."
"Получено %d ед. духа"
"Получено: %dх %s"
"&%s& покидает отряд."
"Вас исключили из отряда."
"Отряд расформирован."
"&%s& присоединяется к отряду."
"&%s& отклоняет ваше приглашение."
"&%s& получает предмет: %dх %s"
"&%s&: %s"
"&%s& шепчет: %s"
"Вы шепчете &%s&: %s"
"Получено: %dх %s"
"Изготовлено: %dх %s"
"Промах"
"Соединение с сервером было разорвано. Пожалуйста, попробуйте зайти еще раз."
"Невозможно выбрать предмет."
"Цель слишком далеко."
"&%s& покидает отряд."
"Старая версия клиента. Пожалуйста, обновите клиент."
"%s сейчас вне игры."
"&%s& ^0090F8получает от вас ^ffffff%d ^0090F8ед. урона."
"&%s& ^f80000наносит вам ^ffffff%d ^f80000ед. урона."
"Нельзя использовать умение с данным оружием."
"Неверная цель"
"Сервер не может переслать личную информацию."
"Поиск игроков"
"Завербовать"
"Ур. %d %s"
"Воин"
"Маг"
"Шаман"
"Друид"
"Оборотень"
"Убийца"
"Лучник"
"Жрец"
"Инвентарь полон"
"Инвентарь принимающего персонажа переполнен"
"Предмет не может быть продан"
"Нет необходимого инструмента. Операция не может быть выполнена."
"Вы получили %d ед. репутации."
"Стойкий"
"Любопытный"
"Опытный"
"Рассудительный"
"Загадочный"
"Жестокий"
"Злой"
"Отрешенный"
"Благочестивый"
"Безупречный"
"Просвещенный"
"Бессмертный"
"Демон"
"Дух зла"
"Сын ада"
"Ваш статус - %s"
"Инвентарь полон"
"Сервер недоступен"
"^00ff00Вы вошли в безопасную зону."
"^ff0000Вы вошли в зону, где разрешены сражения между игроками."
"Персонаж %d был заблокирован"
"Учетная запись %d была заблокирована"
"Игроки в сети %d / %d"
"Перезагрузка сервера"
"Персонажу %d запрещено общаться в течение  %d сек."
"Для учетной записи  %d запрещено общение в течение %d сек."
"Недостаточно денег"
"Скриншот был сохранен в соответствующей папке."
"Недостаточно энергии"
"Мои друзья"
"Ошибка при передаче сообщения"
"Эта информация может быть передана только один раз в час"
"Операция завершилась успешно"
"Персонаж не в игре, или вы ввели неверное имя."
"Закончилось время, отведенное на операцию."
"Игрок отклонил ваше предложение дружбы."
"Мужской"
"Женский"
"Найдена новая точка телепорта: %s."
"%d:%2d  вы продали %d %s (%d)"
"%d:%2d вы купили %d %s (%d)"
"Добавление друзей не выполнено. Закончилось время, отведенное на операцию."
"Сервер будет выключен через %d сек."
"Такого персонажа не существует."
"Использование умения было прервано."
"Утрачен предмет: %dх %s"
"Удален предмет: %dх %s"
"Изменения вступили в силу."
"Действие не принесло результата"
"Закончилось время, отведенное на операцию."
"Вы уже являетесь членом клана и не можете создать новый"
"Такое имя занято."
"Ошибка базы данных."
"Нет прав на совершение данной операции"
"Содержит недопустимые символы или превышает допустимую длину"
"Некоторые игроки достигли максимального уровня"
"Уже член клана, приглашение отклонено"
"Вы присоединились к клану"
"Персонаж %s отклонил ваше приглашение"
"Этот игрок входит в состав другой гильдии."
"Клан не существует или игрок не подавал заявки на вступление в клан"
"Игрок не является членом вашего клана"
"Не выполнены условия операции"
"Неправильный тип параметров для выполнения операции"
"Клан успешно создан."
"&%s& принимает персонажа по имени &%s& в клан."
"&%s& изгоняет персонажа по имени &%s& из клана."
"&%s& покидает должность %s."
"&%s& назначает персонажа по имени &%s& на должность '%s'."
"&%s& покидает клан."
"Клан успешно расформирован."
"&%s& дает персонажу по имени &%s& титул '%s'."
"Сообщение клана было успешно изменено."
"Данные локации не были синхронизированы с сервером"
"Недостаточно ци."
"Предмет не может быть использован."
"Время для повторного использования предмета не наступило."
"Время для повторного использования умения не наступило."
"Максимальный запас ци увеличен на %d."
"Количество ячеек в хранилище увеличено до %d."
"Клан достиг нового уровня."
"Уровень клана был понижен."
"Игрок не в сети"
"Нельзя использовать умение в текущем статусе"
"%s. Запомните это имя. Так зовут вашего убийцу."
"Закончились боеприпасы"
"Недостаточно высокий уровень. Невозможно выполнить операцию"
"%s: %s"
"Время, оставшееся до разблокировки: %d мин"
"Вход воспрещен."
"Отправка сообщений запрещена."
"Запрещена торговля с другими игроками."
"Запрещена продажа предметов."
"Причина запрета: %s"
"Персонаж &%s& одержал победу над персонажем &%s& в дуэли"
"Дуэль игроков &%s& и &%s& окончилась ничьей."
"В данном статусе нельзя участвовать в дуэли."
"Вызов на дуэль был послан. Ожидание ответа."
"Нет необходимой профессии. Нельзя выполнить операцию."
"Период вывода питомца %s завершен."
"Питомец %s покинул клетку."
"Клетка для питомцев заполнена. Нельзя поместить больше."
"Мастер"
"Маршал"
"Майор"
"Капитан"
"Член"
"Сервер на профилактике. Зайдите позже."
"Битва гильдий завершена. Победили нападающие."
"Битва гильдий завершена. Победили защитники."
"Осадная машина под вашим контролем.."
"Потерян контроль над осадной машиной."
"Питомец погиб."
"Невидимость отключена."
"Невидимость включена."
"Неуязвимость отключена."
"Неуязвимость включена."
"Получает %d ед. постоянного урона"
"%s - %s"
"Ваш питомец получил ур. %d."
" %d %s - срок использования истек."
"Содержимое вашего хранилища не синхронизировано с сервером."
"Снаряжение привязано: %s ."
"Емкость инвентаря увеличена до %d ячеек."
"Клетка для питомцев расширена до %d ячеек."
"&%s& принимает вас в свой клан."
"Вы были разведены с игроком %s."
"Поздравляем вас и игрока %s со вступлением в брак!"
"Склад увеличен до %d ячеек."
"Гардероб увеличен до %d ячеек."
"Вы успешно забыли умение %s уровня %d."
"Соединение прошло успешно, вы получили %s+%d."
"Соединение не удалось. Вы потеряли %s+%d, получили %s+%d."
"Обработка прошла успешно. Вы получили содержащий %u опыта камень %d уровня."
"Вы успешно изучили умение %s уровня %d."
"Поздравляем, ваш джинн достиг уровня %d."
"Ваш джинн %s получил очков: %d, выберите умения стихий."
"Ваш джинн %s получил очков: %d, выберите характеристики."
"Ваш джинн %s получил очков: %d, выберите дополнительные характеристики."
"В состоянии защиты джинна нельзя торговать."
"Сила джинна уменьшена на %d."
"Ловкость джинна уменьшена на %d."
"Выносливость джинна уменьшена на %d."
"Интеллект джинна уменьшен на %d."
"В состоянии защиты джинна нельзя проводить улучшения"
"Невозможно разделить опыт - нет джинна"
"Невозможно разобрать снаряжение джинна"
"Джинн - недостаточно силы"
"Джинн - недостаточно физической силы"
"Умение джинна не может быть использовано"
"Недостаточно физической силы, невозможно активировать джинна"
"Невозможно использовать джинна в бою"
"Умение восстанавливается"
"Умение джинна восстанавливается"
"Снаряжение %s джинна успешно разобрано"
"Снаряжение %s джинна успешно разобрано, изготовлено: %s"
"Умение можно использовать только на земле"
"Умение можно использовать только в воздухе"
"Умение можно использовать только в воздухе и на земле"
"Умение можно использовать только в воде"
"Умение можно использовать только в воде и на земле"
"Умение можно использовать только в воздухе и в воде"
"Невозможно использовать умения"
"Вы очистили соответствующую способность, поэтому не можете использовать умение"
"Вы использовали предметов %d - %s, сила джинна увеличена на %d"
"Цель находится на другой локации"
"Это снаряжение нельзя отремонтировать"
"Предметы нельзя использовать в бою"
"Предметы нельзя использовать в данной локации"
"Автоматически установить/убрать торговую палатку в данном состоянии невозможно"
"Гардероб пуст, невозможно сменить одежду автоматически"
"Панель быстрого доступа пуста, нельзя использовать умения автоматически."
"Гардероб полон, невозможно сменить одежду автоматически"
"Невозможно применить навык в данной локации"
"Предмет %s поврежден на %s%d"
"Включить невидимость"
"Потерять невидимость"
"Perfect World"
"Предмет слишком сильно поврежден; его нельзя выставить на аукцион"
"Ячеек общего склада: %d"
"Действие недоступно в режиме невидимости."
"Вы уже изучили ремесло этого уровня"
"Уровень ваших навыков достиг максимального значения"
"Очков вклада: %d"
"Страж"
"Мистик"
"Не хватает необходимых предметов"
"Не может быть применено к снаряжению"
"Пожалуйста, перетащите снаряжение в соответствующий раздел"
"Питомец %s успешно призван."
"Питомец %s ушел."
"Получено %d очков на строительство гильдии."
"Потрачено %d очков на строительство гильдии."
"Вы получаете %d очков вклада."
"Вы расходуете %d очков вклада."
"Получено: %d серебра"
"Израсходовано: %d серебра"
"Не удовлетворяет требованиям ЖС"
"Из вашего инвентаря был удален предмет (%dх%s)."
"Очки подвигов +%d"
"Очки подвигов -%d"
"Престиж +%d"
"Престиж -%d"
"Вы присоединились к фракции '%s'."
"Вы вышли из фракции '%s'."
"Цель слишком близко."
"Невозможно использовать навык."
"Максимальное количество заданий увеличивается до 60."
"Получен навык: %s"
"Утрачен навык: %s"
"^00ff00Ваш питомец вошел в безопасную зону."
"^ff0000Ваш питомец покинул безопасную зону, его могут атаковать."
"Битва завершилась победой атакующих."
"Битва завершилась победой защитников."
"%s (или %s)"
"Этот предмет можно использовать только в безопасной зоне."
"Персонаж переименован!"
"&%s& официально исключается из гильдии."
"У игрока, которого вы хотите исключить, 5000 очков взноса. Поэтому &%s& покинет гильдию только через %s. Вы можете в любой момент отменить свое решение."
"&%s& объявляет об исключении игрока по имени &%s& из гильдии! &%s& покинет гильдию через %s."
"&%s& исключает вас из гильдии. Вы покинете ее через %s."
"&%s& отзывает решение, &%s& остается в гильдии."
"&%s& отзывает решение, вы остаетесь в гильдии!"
"Эволюционировавший питомец может проходить тренировку и сброс умений только в безопасных районах."
"Получено %d ед. духовного знания."
"Получено %d ед. свободного опыта."
"Недействительное местонахождение игрового магазина."
"Операция не может быть выполнена."
"Ошибочная операция в игровом магазине."
"Недостаточно слитков."
"Операция не может быть выполнена, пока не подтверждена безопасность."
"Просмотр результатов битвы временно недоступен."
"Недостаточно прав для просмотра результатов битвы."
"Во время захвата эта операция недоступна."
"Вы получили %d ед. ресурсов из уничтоженной повозки."
"Вы получили %d ед. ресурсов с уничтоженного склада."
"Получено очков активности: %d"
""
""
"Соединение с сервером разорвано. Восстановить соединение?"
"Недопустимая длина имени"
"Название клана изменено"
"Вы убили персонажа %s"
